Evim yakın. Uğramak ister misin?
A-Ama erkek arkadaşın olduğunu söylememiş miydin?
Özür dilerim, yalan söyledim.
Yanına bu kadar güzel bir kız arkadaş getirdiğin için uydurdum.
M-Mami-chan?
şimdi
Imai Miharu\h
Ah, özür dilerim!
Küçük kardeşimin arkadaşları geldi,
o yüzden evime gidemeyiz.
İçsel
Arzular
Ah, gitmek istiyorum! Odasını görmek istiyorum!
O-Oh, gerçekten mi? Kardeşinle aranız iyi mi?
Centilmen Ol
Yok ya. Tam bir şımarık.
Ama bekleyin, beni eve davet etmeye çalışıyordu, değil mi?
Kesinlikle şansım var!
Onu ben eve götürebilirim!
Kazu-kun?!
İyi misin?
Oh, özür dilerim. Sanırım düşündüğümden daha sarhoşum.
Oh, yanımda su var.
Al, Kazu-kun.
Kahretsin...
Mami-chan çok güzel kokuyor!
Ve şimdi bana çıktığımız zamankinden daha iyi davranıyor.
Mami-chan...
Başka erkeklerin seninle birlikte olma düşüncesi işkence gibi!
Bu tarafta taksi bile geçiyor mu?
Bir daha böyle bir şans bulamazsın.
Hadi, Kazuya! Yap şunu!
Mami-chan... Belki şimdi benim eve gelmek ister misin?
Ha?
Kiralık Kız Arkadaş
Şimdi
Yeni bir mesajın var.
Neredesin?
Mizuhara
Geç kaldın
Seni bekliyorum ♥
Mizuhara
Ne
\h zaman
\h\h gelecek
\h\h\h sin
\h\h\h\h?
Mizuhara
Ne
\h zaman
\h\h gelecek
\h\h\h sin
\h\h\h\h?
Eğer acele etmezsen
Mizuhara
Ücretini uzatma olarak keserim
Numa
Bu kız kendini ne sanıyor? Bir romantik komedi kahramanı mı?
Ve o aptal bakir de beni
\hdeli ediyor!
Numa
Zaten üç aydan fazla sürmez
Gerçek değil
Fiş
"Sahil ve Kız Arkadaş"
B-Bekle, öyle bir şey kastetmemiştim!
Balık... Evet, sana yeni bir balık göstermek istiyorum!
Hâlâ sana aşık olduğum için sapık gibi davrandığım falan yok!
Ama, bilirsin,
üniversitede seni her gördüğümde,
çok tatlı oluyorsun,
bacakların çok seksi, ve ben...
Kazu-kun...
Ben...
Anlıyorum.
Özür dilerim. Hadi, hadi.
Benim neyim var?
Tam bir çöpüm.
Geri alamayacağım bir şey için hâlâ özlem duyuyorum.
Hatta Mizuhara'yı da bu yüzden incittim.
Sonra yanlış anladım, harekete geçtim,
tekrar reddedildim ve şimdi başımı okşuyor...
Ama elimde değil!
Derinlerde, hâlâ onayını istiyorum!
Biraz ayıldın mı?
Evet.
Neyse, çıktığın kız çok komikmiş.
Hiç ses çıkarmıyor sanırken bir anda patladı.
Biraz kafası mı karışık?
Her küçük şeye sinirlenen biriyle anlaşmak zor.
Birlikte takılması zor bir tip ve açıkçası biraz utanç verici.
Bakıma göre seçmekte yanlış bir şey yok.
Ama artık büyüdün, kişiliği de düşünmelisin.
O öyle biri değil.
Mizuhara senin düşündüğün gibi biri değil.
N-Ne oldu, Kazu-kun?
Beni biraz korkuttun.
Özür dilerim. Ben...
Dürüst olayım, hâlâ seni seviyorum.
Halkın içinde beni aşağılaman bile umurumda değil.
Hâlâ benimle konuşuyor olman bile mutlu ediyor.
Yani, cidden seni mutlu edecek kişi
ben olmak istiyordum... sonsuza kadar.
Ama...
Mizuhara hakkında kötü konuşman içime sinmiyor.
B-Bekle, öyle demek istememiştim...
Ö-Özür dilerim!
Neden böyle yaptım?
Kesin benden nefret ediyor şimdi.
Ama şimdi sadece Mizuhara'yı görmek istiyorum...
ve ondan özür dilemek!
Henüz eve gelmedi mi?
Yoksa bana kızgın mı?
Tabii ki.
İstemediği şeyleri yapmaya zorladım ve sonra onu utandırdım.
Neden bir daha yüzümü görmek istesin ki?
Mizuhara?
Hey, şey...
Özür dilerim. Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Kızgın değilim.
Dediğim gibi, ben bir kiralık kız arkadaşım.
Benimle nasıl ilgileneceğin sana kalmış.
Tabii ki eski sevgilin daha önemli.
Peki? Onunla barışabildin mi?
Barışamadım.
Hatta bir de üstüne onu kızdırdım.
Tam bir pisliğim, değil mi?
Geçmişte kalan bir şey için
bu kadar acınası davranmak...
Seni de içine çektim ve incittim.
Çok özür dilerim, Mizuhara.
Gerçekten neyim var bilmiyorum.
Acınası değil.
Bırakamamak ne kadar önemsediğini gösterir.
Kolayca unutabileceğin bir ilişkiden çok daha iyi.
Mizuhara?
Kiralık devam etmek ister misin?
Bazı geceler, yalnız kalmak ölmek gibi gelebilir,
ve bazı vedalar sadece
"Görüşürüz" ile iyileşebilir.
İstersen, ikisini de verebilirim.
Mizuhara!
Yaşasın! Deniz!
Bu harika!
Izu Yarımadası'nda bir gece, iki gün!
Birbirinizi tanımak için daha iyi bir yol olamaz, değil mi?
Ne oldu, adamım?
Şey, acaba gerçekten burada olmalı mıyım diye düşünüyorum.
Evet. Geçen seferkiyle aynı grup.
Ama Mami-chan muhtemelen beni istemiyordur.
Aslında şaşırabilirsin.
Kazuya'yı davet etmesek mi?
Ne? Neden?
Kazu-kun ve kız arkadaşı da gelsin!
Sahil! Çok eğlenceli olur!
Bana kızgın değil mi?
Endişelenme, Kazu-kun.
Ne melek!
Ee, Kazu-chin,
Chizuru-chan'ı getiremedin mi?
Ha? U-Uh, bu çok kısa sürede oldu, bilirsin.
Onunla barıştığına emin ol, adamım.
T-Tabii ki!
Sayın Kinoshita-sama,
Müşteriliğiniz için teşekkürler.
Geçen günkü 17.000 yenlik uzatma ücretini
henüz almadım.
Lütfen ekteki zarfa koyup bana posta ile gönderin.
(Not: Ajansa sizin adınıza kendi paramla ödedim.)
Kiralık Kız Arkadaş Diamond'dan,
Mizuhara Chizuru
O
f
Ne kadar resmi
& acımasız
Bu bir
metinsel
şiddet
Uzatma ücreti, tabii.
Tamamen unutmuşum.
Tabii ki bir müşteriye iyi davranırdı, değil mi?
Bunu sonsuza kadar sürdüremem.
Neyse, bu ikinizin arasında.
Mami-chan'a ne kadar düştüğünü biliyorum, ama yine de,
şu anki kız arkadaşına iyi davranmalısın.
Hiçbir şey bilmiyor.
Tabii ki ona iyi davranmak isterdim...
eğer gerçekten kız arkadaşım olsaydı.
İstersen, ikisini de verebilirim.
Neden böyle bir şey söyleme zahmetine girdi?
Vay canına! Burası çok güzel!
714 numaralı odadasınız.
Mayolarınızı giyin ve on dakika sonra burada buluşalım.
Mami-chan... mayoda?
Emredersiniz!
Mizuhara ve benim hakkımda ne düşünüyor?
Bizi davet etmesi bizi umursamadığı anlamına mı geliyor?
Gerçekten ne hissettiğini öğrenmeliyim.
Mizuhara'dan ayrıldığımı söylesem bile,
Mami-chan yanımda olursa Büyükanne kabul eder.
Bu gezide Mami-chan'la birlikte olmalıyım.
Bu anlamsız kiralık hayatımı Izu'da bırakacağım!
Numa
Bir ay içinde başka bir kızla çıkmak mı?
Bana inat mı?
Numa
Adı neydi yine?
\hChizuko mu? Tsuruko mu? Unuttum.
Numa
\hOnun için bana karşı geldiğine inanamıyorum.
Kesinlikle ayrılmalarını sağlayacağım.
Erkekler bizi bekliyor, Mami.
Oh, bir arkadaşınla mı konuşuyordun?
Hayır.
Oh, adamım! Heyecanlanmaya başlıyorum!
Yani, sahiliz! Hadi tadını çıkaralım!
Izukyu-Shimoda İstasyonu
Vay, Perry Yolu mu?
Shimoda Burger yemek istiyorum!
Acele et, Chizuru!
Oh... Geliyorum.
Kiralık Kız Arkadaş
Eski sevgiliyle barışma rehberi
Kazu-kun.
Eee? Eğleniyor musun?
E-Evet, bayıldım!
Üniversitenin ilk yılındaki yaz
bir kere yaşanır.
Eğlenmemek hayata hakaret olurdu.
Sakin Ol
Bekle, bakmazsam sonsuza kadar pişman olurum.
Sen de ister misin?
Ha? Evet, tabii.
Keşke iki açıdan daha bakabilseydim.
Oh, doğru.
Geçen gün için özür dilerim.
İçiyor olabilirdik ama
böyle şeyler söylememeliydim.
Çok düşüncesizdim.
Ne? Ben de söylememeliydim—
Yok.
Kız arkadaşın kesinlikle haklıydı.
Berbat davrandım.
Bunun için endişelendiğini bilmiyordum.
Gerçekten iyi bir kız.
Sadece bir ay çıktık ama
çok anı biriktirdik!
Öyle mi?
Lunaparka, Skytree'ye ve Tokyo Dome'a gittik.
Evet.
Bir anlık heyecanla bir kere öpüştük.
Dudakları çok yumuşaktı...
Hatırlıyor musun?
H-Ha?
Gelecekteki çocuğumuz için bir isim bile seçmiştik.
M-Maya, değil mi?
Evet, Maya!
İkimizin de isminden bir hece aldık
ve kız ya da erkek olsun
bu ismi kullanmaya karar verdik.
Ve sana kaç çocuk istediğini sorduğumda,
bir futbol takımını dolduracak kadar
istediğini söylemiştin.
H-Hey, n-Ne kadar çok o kadar iyi, değil mi?
Evet, ama vücudum yetişmeli!
Yetişmeli? Neye yetişmeli?!
Eminim çok eğlenceli olurdu.
Ama kız arkadaşın iyi bir kız
ve çok aşık görünüyorsunuz.
Maya artık hiç doğamayacak, değil mi?
Mami-chan?
Sandığın gibi değil.
Mizuhara bir kiralık kız arkadaş.
Onunla birlikte olması için para ödüyorum.
Onunla benim bir geleceğim yok.
Seninle olmak istiyorum...
Hey!
Gerçek şu ki,
Chizuru ve ben aslında...
Ha?
Imai-san?
Shinbo-chan?
Ne oldu? Birbirinizi tanıyor musunuz?
Evet, uluslararası iletişimde birlikteyiz.
Burada karşılaşmak ne tesadüf!
Sanırım ikimiz de sınav sonrası tatile çıkmaya karar verdik.
Mizuhara burada ne yapıyor?!
Bekle, "Mizuhara" mı?
Hayır, o Ichinose!
Diğer ikisini edebiyattan tanıyorum.
Kawanaka-san ve... Ichihara-san?
Ichinose.
Oh, özür dilerim.
Kimse Ichinose'nin Mizuhara olduğunu fark etmedi mi?
Bekle, Kazuya ve
Ichinose-san birbirini tanımıyor mu?
Ne? Oh, uh...
İlk kez konuşuyoruz,
değil mi, Kazuya-san?
T-Tanıştığımıza memnun oldum.
Bayağı baskı var...
İnanamıyorum!
Yani, gerçekten...
Y-Yakalandık mı?!
...sahilde gözlük mü takıyorsun?!
Beyninde sorun var!
Hadi gidelim, Yoko.
Evet, tamam.
Özür dilerim, sonra görüşürüz.
Sorun değil. Görüşürüz.
Tanrıya şükür.
O da çok korkmuş olmalı.
Mizuhara Chizuru çelik gibi sinirlere sahip.
Kazu-kun, Kazu-kun.
Ne söyleyecektin?
İkiniz gerçekten... ne?
O-Oh, öyle bir şey değildi...
Bilmek istiyorum.
Söyle bana.
Bana kız arkadaşınla ilgili
gerçeği söyle.
Ş-Şey, aslında...
Kazuya, alışverişe kimin gideceğine bakıyoruz.
G-Geliyorum.
Özür dilerim.
Taş-kağıt-makas!
Çok berbatım.
Gerçekten ne hissettiğini bilmek için Mami-chan'a doğruyu söylemeliyim.
Kasvet
Tuvalette çok fazla kafa yoruyor
Ama kiralık kız arkadaş olayını anlatırsam...
Buna izin verdiğim için çok özür dilerim, Nagomi-san!
Anlıyorum, dostum.
Hiçbir şey
duymamış gibi
yapıyorlar
E-Evet, yani sen bakirsin.
Ve bakirler bakir gibi davranır.
Bundan sonra yaşayamam!
Oh, özür dilerim, kapıyı kilitlemeyi unuttum.
Ne yapıyorsun?
Bana yaklaşmayacağına söz vermemiş miydin?!
Shimoda'da ne işin var?
Sana da aynısını sorabilirim!
Arkadaşlarım sahile gitmek istedi,
ben de mecbur katıldım.
Peki, ne istiyorsun?
Şey...
Sana para falan vermem.
Beni ne sanıyorsun? Öyle bir şey değil.
O zaman ne?
Geçen sefer neden öyle dedin?
Öyle bir şey demek istemedim.
Kendini kötü hissediyor gibiydin,
o yüzden terk edildikten sonra iyileşmek için
kiralık kız arkadaş tutmanın normal olduğunu söyledim.
Oh...
Yani bunu sadece bir kiralık kız arkadaş olarak söylemiş.
Ama yine de kesinlikle iyi bir kız.
Oh, rahatladım o zaman.
Şey, şu an Mami-chan'la aram oldukça iyi.
Belki bir şansım vardır.
Öyle mi? İyi şanslar.
Sadece bir kiralık kız arkadaştın,
o yüzden bunu söylemek garip olabilir ama...
Ama, hey, Çarşamba partnerleriyiz,
ve bana çok iyi davrandın.
Mami-chan'la barışırsam
alınır mısın diye biraz endişelenmiştim.
Sana gerçekten çok teşekkür ederim...
Bir şeyi netleştirelim!
Ben ve sen kiralık kız arkadaş ve müşteriyiz!
Sana hiç ilgim yok!
Sadece acıdığım için iyi davrandım!
Beyninde her şeyi yanlış mı algılıyorsun?!
Bana böyle saçmalıklardan bahsetme!
Hiç öz saygın yok mu?!
Seninle konuşmak beynimi eritiyor...
Hey, bu kadarı fazla.
Sana teşekkür etmeye çalışıyordum.
Kazu-kun?
Şimdi ne?
Hey!
Sen git!
Şimdi ne?
İçeride misin?
Sen git! Başka ne seçeneğimiz var?!
Şimdi ne?
Başka ne
seçeneğimiz var?!
Şimdi ne?
H-Hey. Neden buradasın?
Alışverişe yardım etmek istedim.
İçeride biri mi var? Sesler duydum...
Yok, kimse! T-Telefondaydım!
Yalan. Telefonunu masada unuttun.
Yanımda değil!
Of, erkekler yalan söylemekte çok kötü.
Özellikle sen, Kazu-kun.
Bittim!
Eğer içeride Ichinose'yi görürse,
onun ve Mizuhara'nın aynı kişi
olduğunu anlayacak!
Aynı
Kişi
Yine karşılaştık. Ben, Mizuhara Chizuru.
K-Kız arkadaş mı?
Chizuru-san?!
Venüs!
S-Sen miydin?
E-Evet.
Neden çıplak ayaksın? Ayakkabıların nerede?
Sahilde unuttum.
Ah, yani bazen unutkan olabiliyor musun?
Bekle, neden buraya geldiniz ki?
Fazladan siparişler geldi!
Hadi ama, Kazuya! Onu davet ettiğini söyleseydin!
Evet, öyle yaptım.
Ha? Ama bir şeylerle meşgul değil miydi?
A-Ailesini ziyaret ediyordu!
Shimoda'lı, bilirsin.
V-Ve biraz boş zamanı oldu.
Ben de dedim ki, buluşmak ister misin?
Öyle mi?
E-Evet, öyle bir şey.
Kazuya, sen ve o tuvalette ne yapıyordunuz?
Onu beceriyor muydunuz?! Öyle mi?!
U-Uh, hayır, hiçbir şey...
Aklını mı kaçırdın?
Ona bakireliğini kaybettirirsen
seks hayatın mahvolur, dememiş miydim?!
Hayat arkadaşın olarak onaylanana kadar seks yok!
Neden ikiniz de buna takıntılısınız?!
Dinle, sadece yapma!
Onu becerme!
Çok korkunç...
Burada olduğuna sevindim. Geçen sefer için özür dilemek istiyordum.
Özür dilerim.
Oh, ben de söylediklerim için özür dilerim.
Oh, kahretsin! Telefon etmem gerekiyor!
Tabii.
Numa
Bu bir arkadaş gezisi, biliyorsun değil mi?
Kim sevgilisini davet eder?
Bana hava atmaya mı çalışıyor?
Numa
İşte bu yüzden bakirler
çok utanç verici.
Numa
"Yine karşılaştık" ha!
\hBir daha yüzünü görmek istemiyorum!
Numa
Yanıp kül olun, aptal çift!
Vay, çok tatlısın.
Ö-Özür dilerim! Boşver!
Ne?
Gidiyorum. Bir bahane uydur.
Ha? Şimdiden mi?
Daha fazla risk alamayız.
Mizuhara olarak ortaya çıkan sendin.
Başka ne yapabilirdim?
Ayrıca, eğer onlara ayrıldığımızı
söyleseydin bunların hiçbiri olmazdı!
Ne, gizlice konuşuyor musunuz?
Çok şirin ikiniz.
Hadi, gidelim.
Demek buralısın, ha, Chizuru-chan?
Turistik önerilerin var mı?
Ha? Uh...
O-O şımarık bir zengin kızıydı,
ve hâlâ biraz hassas!
Eğlence mekanlarından pek anlamaz.
Öyle mi?
E-Evet... Öksürük.
Gerçekten çok beyaz tenlisin...
Gözlerini kontrol et, adamım.
Peki nasıl tanıştınız?
B-Ben Shibuya'da ona laf attım!
Vay, seni kazanmak şaşırtıcı derecede kolaymış!
S-Sanırım...
Daha ne kadar yalan
söyleyeceksin?!
Yok artık. Sinirlerim buna dayanamaz.
Gidip üstümdeki kumları temizleyeceğim.
Kaçıyor mu?!
Şu siyah saçlı kıza bak!
Pembe bikinili mi? Çok ateşli!
Sevgilisi var mıdır?
Çok kıskandım.
Eh, evet.
Herkesin gözünde birinci sınıf bir güzellik.
Benim seviyemin çok üstünde.
Ve onu yine kız arkadaşım gibi davranmaya zorladım.
Bu sefer parayla kurtulamam.
Özür dilerim, Mizuhara.
Bu gezi bittikten sonra onlara söyleyeceğim.
Büyükanne ve bu adamlara ayrıldığımızı söyleyeceğim.
Eminim Mami-chan benden iğreniyordur.
Kim arkadaş gezisine kız arkadaşını davet eder?
Kazu-kun!
Mami-chan?
Bileziğimi kaybettim.
Ne? Çok kötü!
Evet! Çok pahalıydı!
Hâlâ buralarda olmalı.
E-Evet...
Vay.
Bugün çok sakar gibisin?
Hey, bekle—
Dinliyor musun?
D-Dinliyorum, özür dilerim.
Erkek arkadaşının kızların olduğu bir geziye
gitmesine izin vermene şaşırdım.
Ben asla yapmazdım.
Çok sahiplenicisin, Miharu.
Şey,
Kazuya-san'a güveniyorum.
Ne?!
H
o
ş
g
e
l
d
i
n
Çok
çocuksu
davranıyorsun
Erkekleri
utandırıyor
Genç yaşta
şef olmuş
Sensei!
Ödev için
yardım lazım!
Sahil! Bir yaz rüyası!
Bir yaz macerası!
Ne?
Özür dilerim, Mizuhara.
Belki de yetişkinliğe bir adım daha yaklaşıyorum.
Neden bahsediyorsun?
Merhaba, Kazu-kun!
Bekle, ne?
Dinlemiyor. Yetişkinliğe adım atıyor falan.
İğrenç.
Ha?
Hiçbir şey! Devam edelim!
Kiralık Kız Arkadaş'ın bir sonraki bölümünde:
"Arkadaş...
...ve Kız Arkadaş"!
Küçük Kazuya sonunda başaracak...
"Arkadaş ve Kız Arkadaş"
Hâlâ bunu mu konuşuyor?